Mencari tahu tentang saya
mengakibatkan kematian.
Selain Catrina,
semuanya juga tewas
yang mengetahui rahasiaku.
Sekarang saya aman.
Rahasiaku akan tetap menjadi rahasia.
Terima kasih Tuhan!
Saya telah menyelamatkan nyawa di Mohit.
Atau hari ini
Saya pasti sudah mati.
Saya hanya punya satu kehidupan sekarang!
Dan hanya satu tujuan.
Pembalasan dendam!
Sabrina, aku datang.
Alia, beritahu aku ada apa.
Saya tidak punya
penjelasan untuk ini, Aditya.
Bagaimana apanya?
Aditya, seperti tiba-tiba
Pak Mohit sembuh
dengan cara yang sama, dia
kembali ke kondisi lamanya.
Apa maksudmu?
Apakah dia lumpuh lagi?
Ya.  Dia lumpuh total lagi.
Tapi bagaimana mungkin, Alia?
Dia sangat bahagia dan
gembira dengan pernikahan itu
dan berlarian melakukan semua
pekerjaan lalu bagaimana ini bisa terjadi?
Harap tenang, Aditya.
Apa yang terjadi dengan Mohit?
Apa yang baru saja kudengar?
Apakah Mohit benar-benar
jatuh dari tangga?
Apa yang terjadi dengan Mohit?
Kebahagiaan baru saja
kembali dalam hidup kami.
Tuhan tahu mata jahat
siapa yang tertuju pada kita.
Lakukan drama Anda di tempat lain.
Pertama beri tahu saya, di mana
Anda saat kejadian ini terjadi?
Beneran?
Anda menginterogasi saya
dalam situasi seperti ini juga?
Aku bisa melakukan apa pun
jika itu menyangkut kakakku.
Jadi beritahu aku, dimana kamu tadi?
Oke.
Saya pergi menemui Makarina.
Kalau saja aku
tahu kejadian besar
seperti itu akan terjadi
saat aku tidak ada
Saya tidak akan pernah meninggalkan Mohit sendirian.
Saya tidak akan pernah meninggalkan
Mohit sendirian di sini setelahnya.
Aku akan menjaganya siang dan malam.
Siapa yang melihat Mohit
terjatuh saat kejadian ini terjadi?
Nona Maria.  Tapi kenapa?
Tidak, saya hanya ingin tahu
apa yang sebenarnya terjadi.
Dimana Maria?
Maria!
'Dia datang dan pergi saat Tuan
Mohit dalam kondisi seperti itu.'
'Dan dia bilang dia
akan menjaganya..'
'Ini adalah cetakan
sepatu Bu Sabrina.'
'Tapi lumpur merahnya..'
'Lumpur seperti itu hanya ada
di luar Candi Siwa di pulau ini.'
'Artinya pendeta Rudra
membawa Catrina ke kuil'
'dan Sabrina mengejar mereka.'
'Tapi kenapa?'
'Motif apa yang dia punya?'
'Astaga!'
Apakah Anda mencoba memberi
tahu saya sesuatu, Tuan Mohit?
Apakah ini tentang Catrina?
Catrina adalah Vishkanya.
Tolong katakan sesuatu, tuan.
Sampaikan secara tertulis kepada saya, Pak.
Pak..
Pak, santai saja..
Pengerahan tenaga tidak baik untuk
kesehatan Anda.  Tolong jangan stres.
Santai saja.. Tenang.
Siapa yang berkeliaran
di luar pada jam segini?
'Aku bisa merasakan detak jantungmu.'
Lebih baik terlambat daripada tidak sama sekali?
Saya pikir kamu sedang tidur.
Kecantikanmu membuatku
tidak bisa tidur di malam hari.
Saya menunggu kamu.
Dengan penuh semangat.
- Benar-benar?
Lalu diam-diam ikut denganku.
Semua orang tertidur.
Sesuatu lebih baik
dikatakan secara pribadi.
Datang.
'Ke mana mereka
pergi pada jam segini?'
'Mungkinkah itu
yang aku pikirkan'
'bukankah kebenarannya tetapi
kebenarannya adalah sesuatu yang lain?'
'Kami semua menganggap
Catrina sebagai Vishkanya'
'tapi Bu Sabrina-lah yang pertama
kali memikirkan hal ini di kepalaku.'
'Vishkanya tidak lain
adalah sahabatku Catrina.'
"Dia mengatakannya sekali
dan aku memercayainya."
'Tapi sejujurnya, perilakunya
juga sama anehnya.'
Ini berarti dia berbohong padaku.
Suatu hari, ada orang
lain yang hadir di kamarnya.
Dan sekarang bersama Ronny..
Apa yang sedang terjadi?
Tuan Mohit tidak sehat lagi
dan di sini, Bu Sabrina
bersama Ronny.
Catrina mencoba
memberitahuku sesuatu.
Saya tidak bisa memahaminya saat itu
tapi sekarang aku merasa dia sedang
menunjuk ke arah Kak Sabrina dan Ronny.
Ada sesuatu yang sedang terjadi
antara Ronny dan Bu Sabrina.
Saya harus mencari tahu apa
yang sebenarnya terjadi di sini.
Dan juga kemana mereka
berdua pergi pada jam segini?
'Aku selalu bersamamu, Aditya.'
Ketika dua insan harus bersatu
bahkan takdir mendukung mereka.
Lihat.
Mohit menjadi lumpuh
pada saat yang tepat.
Agar kita bisa bertemu
tanpa ada gangguan.
Bersorak untuk itu!
Sekarang saatnya memenuhi janjiku.
Saya akan mengajak Anda
berkeliling seluruh pulau.
Di tengah malam.
Dan saya berjanji
bahwa ini akan menjadi malam paling
penuh petualangan dalam hidupmu.
Ayo pergi.
Apa apaan!
Apa yang sedang Alia lakukan?
'Sekarang saya akan mengetahui
ke mana tepatnya mereka pergi.'
Kemana tujuan
Sabrina jam segini?
Dan seseorang bersamanya.
Alia juga bersembunyi
di bagasi mobil.
Saya harus mengikuti mereka.
Saya harap dia tidak dalam bahaya.
Aku juga siap pergi ke
jurang maut bersamamu.
Sekadar informasi
kemana kita akan pergi?
Kesabaran!
Anda akan segera tahu.
Ternyata, hasil dari
bersabar tidak hanya manis
tapi juga mengasyikkan.
Dan saya bisa menjamin satu hal.
Malam ini akan terjadi
malam paling menyenangkan
dalam hidupmu.
'Juga yang terakhir.'
Dimana kamu, Visela?
Di mana Sabrina menyembunyikanmu?
Bungalo tua di tengah hutan?
Bukankah ini sedikit aneh?
Saya akan check-in di sana.
Ayo pergi.
Sebuah rumah tua
dan jam di malam hari!
Tempat apa yang lebih baik
dari ini untuk kencan pertama?
Jika kamu menyukainya!
- Aku menyukainya!
Saya suka barang-barang kuno dan vintage.
Yah, bukankah tempat ini agak terlalu sepi?
Tempat sepi adalah tempat
terbaik untuk romansa, sayang.
Jangan menilai buku dari sampulnya.
Hal ini sangat romantis di dalam.
Ikut denganku.
Anda akan bersenang-senang di dalam.
Apakah kamu tidak percaya padaku?
Datang.
Jadi di sinilah kamu
menyembunyikan Vishela.
Hari ini adalah malam ke 13.
Itu artinya malam perburuanmu.
Sabrina akan tiba di sini
sebentar lagi bersama Ronny.
Sekarang yang harus kulakukan hanyalah
diam-diam bersembunyi dan menunggunya.
Anda pasti sangat bersemangat bukan?
Bagaimana kalau kita masuk?
Nah, melihatmu, sulit
untuk mengatakan
bahwa kamu sangat
suka bertualang.
Tidak mudah untuk mengetahui diriku.
Orang sering salah.
Apakah itu?
Apa yang terburu-buru?
Kita masih punya waktu sepanjang malam.
Alia tidak pernah
memberitahuku semuanya.
Bagaimana jika sesuatu terjadi padanya?
'Apa yang begitu mendesak
hingga dia tidak bisa menunggu?'
'Kenapa Bu Sabrina membawa
Ronny ke sini jam segini?'
'Pasti ada sesuatu yang mencurigakan.'
Anda tidak memberi tahu
saya milik siapa bungalo ini.
Dan mengapa kamu memilih
tempat ini untuk kencan kita?
Anda mengajukan banyak pertanyaan.
Aku belum pernah melihat tempat
yang lebih romantis dari ini dalam hidupku.
Benar-benar?
Ada sesuatu tentang tempat ini.
Bukan?
Tempat ini memang seperti itu!
Kamu akan lihat!
Malam ini kamu pasti akan
memberikan hatimu padaku.
'Mengapa mereka datang ke sini,
ke tempat angker yang aneh ini?'
'Dan itu juga pada jam segini!'
'Bagaimana jika Tuan
Mohit mengetahui hal ini?'
'Kasihan dia.'
Datang.
Ya Tuhan!
Ada apa ini, Sabrina?
Lelucon macam apa ini dan
mengapa kamu membawaku ke sini?
Tolong beritahu saya sekarang.
Begitu banyak pertanyaan sekaligus?
Bersabarlah.
Saya akan memberitahu Anda.
nyatanya
kamu perlahan akan
mengetahui segalanya.
'Saya harus sangat berhati-hati'
'karena aku hanya punya
satu kehidupan tersisa'
'dan perjuanganku adalah
melawan Vishkanya yang paling kuat'
'di dunia, Sabrina.'
'Aku harus menunggu'
'agar Sabrina melakukan kesalahan.'
'Agar aku bisa memanfaatkannya.'
'Mengapa aku merasa sesuatu
yang buruk akan terjadi hari ini?'